감사할 따름이죠.
이런 생활도 괜찮지?
진짜 맛있다
낮부터 와인 마시자고 해서 정말 미안해요
모든 것이 잘 준비되었어요
너는 너무 심각해
당신, 지나치게 열심히 노력해 왔어
그렇게 하는게 그다지 좋지는 않아
밤에 전화기 소리도 꺼 놓고
결혼한지 2년 됐구나 / 정말 빠르다
나 너무 행복해 / 당신, 갑자기 무슨 말이에요?
난 진심이야 / 너와 결혼했다는 사실이 너무 좋아
나도 그래
사랑합니다 / 아직 술 안마셨어
자, 건배.
얼큰하게 취했다 / 이제 뭐하지?
가족이 너무 없어요 / 그런가요.
-- 탈옥수 --
오늘 저녁에 조금 늦을 거야 / 저녁 준비하지 마.
난, 오늘도 힘낼게요 / 그럼, 고생하고 오세요
갔다오겠습니다
다녀오세요
도저히 못 참겠어
진짜 이쁘다
도와 주세요!
살려줘요, 그만해요 / 조용히 해
도와주세요 / 내가 너를 조용히 시켜줄까?
살려줘요
시끄러워
하,많이 아플꺼야
너의 생각은 어때?
내가 널 죽이려고 할까? / 이렇게?
그걸 원하지 않지
한번 잘 생각해봐. 알았어
그만해요 / 나하고 놀고 싶다고 해
좀 맘에 드네, 금방 끝날거야
시끄러워,내가 몇 번을 말해야 해?
너는 그냥 가만히 있으면 돼
그만하세요
뭐가 문제야?
여긴 흠뻑 젖어잖아
왜 이렇게 느끼는거지?
흠뻑 젖었어
그만
주뎅이 엄청 시끄럽네
좀만 앞으로 와
이리와 , 이렇게 봐 / 그만
뭐라고? 그만하라고
이런 자세 엄청 흥분되지?
입 벌려
음 잘 좀 핥아
뭐하고 있어?
너, 잘 알고 있잖아
사랑하는 남편과 이렇게 하잖아? / 그만
뭐가 문제야?
그만 / 위쪽 입이 아니라, 당연히 아랫쪽 입을 사용해야지
어때? 나쁘지 않지?
이제 다 들어간 것 같은데.
이것 좀 봐봐
아 못 참겠다
정말 흠뻑 젖어있네
다리 잘 벌리고 있어
너무 좋아
뭐가 문제야?
나 잘하고 있는거지?
그만
진짜 못 참겠다 / 진짜 좋아
너무 맛있어
너무 좋아
쌀 거 같아
기분 좋다
으아, 온 몸이 뻐``근하다.
빨리, 나가주세요.
나 견디기 어려워. 못 참겠어
이리 와 핥아 / 난 그렇게 못해요
이거,, 여기 있어
냄새 많이 나지?
머리위에 끈적거리는 너의 애액이 있어
모두가 너의 냄새는 아니지?
여기..
여기야, 빨 줄 모르니?
팬티냄새 싫어하니?
네가와서 핥아 봐
넌 무슨 말인지 알아들어야 해.
핥아 / 이제 두번째 핥는거니까 더 야하게 해야 해
왜? 뭐가 문제야?
두번째 핥으니까 너무 쉽지.
내가 계속 말해 줘야 하는거야?
두번째 핥는거야
이리와, 핥으라구
어서 와서 핥는거야
핥아
넌 할 수 있어
맞고 싶어?
그럼, 두 번 때릴줄까?
손이 더 좋아, 이게 더 좋아?
가장 쉬운건 빨아 먹듯이 핥는 거야
내가 움직일까?
스스로 움직여봐
전부 다 들어갔어
이렇게 하는것도 좋을 거야
나한테 할 말 있어?
계속 물고 있어
물어.
다 들어가야 해
계속해
네가 움직이지 않으면 내가 움직일 수 밖에 없어
아프니?
이리 와
일어나
와서 물어봐!
너 스스로 움직여 봐
좀 더 깊게
너무 좋아, 계속해
좀 만져도 될까?
그럼 내가 잘 만져줄께
젓꼭지가 딱딱해
좀 더 움직여 줘
진짜 못 참겠어
좀 만 더 해줘
너무 좋아
너무 좋아,계속해
빨리 움직여
세게 빨아,너무 좋아
정말 좋아, 싼``다
잠시, 널 보살펴 줄거야
너는 평소와 다름없게 보였으면 좋겠어
만약, 불필요한 일을 하면 어떻게 될 지 알지?
그땐, 내가 누굴 죽일꺼야!
누군가 죽는다면, 다 너때문이야
무슨 말인지 알지?
나 집에 왔어 / 다녀왔어요
집 근처에 경찰이 많은데
연쇄강간범이 도망 쳤나봐 / 이 근처에 잠복해 있어
그래요
도대체 왠일이래.아무래도 조심해야겠어.
역시
피곤해.샤워해야겠다
무슨일 있어? 정신이 없어 보여
조금 불편할 뿐이에요 / 괜찮아?
내일 아침에 일어나기 힘들면,
아침준비 때문에 일찍 일어나지마.
고마워요
잘자
제발,이러지 마세요.
네가 말만 잘 들으면. 난 아무짓도 하지 않아.
네가 말만 잘 들으면....
너의 몸만 생각하면, 난 참을 수가 없어
여긴 어때?
신음소리 내도 괜찮아!
펄펄 끓네
제발 아무 소리도 내지마세요 / 뭐라구?
들리지도 몰라. 그러니 소리내지 말라고!
여기 만져 볼까
바로 여기를 만질 거야
조용히 해 줬으면 좋겠어
그럼 조용히 만져 볼까
삽입하고 싶은데, 삽입해도 되지.
애액이 엄청난데, 그냥 멋대로 나오고 있어.
충분히 젖었는걸
이렇게 하면 들킬 것 같은데, 어떻게 생각해?
잘 빨아줘.
왜, 뱉어 내는 거야?
뱉지 말라고, 알았어?
너의 작은구멍처럼 똑같이,
흠뻑 적셔서 빨아줘.
바로 이렇게, 그렇지.
너, 두번째 빨아보니까 ,
아무래도 좀 편해졌지.
삽입했어
제멋대로 소리를 내는구나
전부 삽입했어, 이걸 봐봐?
이게 무슨소리지?
정말 참을 수 없어
그래 신음소리 좋아,헉헉헉
이렇게 좋은거야?
나 좀 놔 주세요!
너의 이 표정,그래서 니가 더 생각나
이 작은 구멍 야단 났네.
계속, 팍-팍-팍, 소리가 나네
어때?
진짜 맘에 든다
정말 미안해 / 당신 괜찮아,누워 있어
무리하지 말고,푹 쉬어,진찰도 받고
나 갈께 / 천천히 가
도망갈 생각마
나 배고파
드세요
넌, 옷 벗고 있어
손 치워
빨아줘
잘 빨아봐
좀 더 격렬하게 해
계속해
잘 빨아봐
다 들어가야해
바로 이렇게.. 계속 유지해..
계속해
너도 맛있다고 느끼지?
맛있게 먹으라구
그냥 이렇게 먹으라구!
이리 와
여길 봐
보라구
너도 먹어봐
맛있게 먹어 봐
다시 이리 와
다시 한 입. 먹어
동시에 먹어봐!
어느것이 맛있어
맛있게 먹어
전부 다 먹어야 해
기분좋아.빨리 움직여
소리 좀 내 봐
기분 좋아
그 다음 스스로 움직여 봐
더 맛있게 많이 먹어
나 좀 봐
나 쌀 거 같애
여길 봐
너무 좋다
아 싼다
정말 좋은데
잘들어,넌 평소처럼만 해. / 평소처럼만 하라구
언제까지 여기 있을 거죠?
하늘에 물어봐
너는 항상 법의 보호를 받을 수는 없어 / 누가 널 돌봐줄까?
제발 / 과연 누가 돌봐줄까?
그냥 평상시처럼만.. / 넌 매우 행복하다고 느낄꺼야
정말 너의 작은 구멍을 계속 핥고 싶어
우리 결혼기념일에 여행갈까!
비록 멀리갈 순 없지만, 그래 온천은 어때?
왜 마음에 안들어. 온천은 별로야?
아니에요.난 정말 좋아요.
가고 싶은 곳 있으면 말해 / 당신이 가고 싶은 곳으로 가자
외국 나가는 건 안 된다고 전해 줘
넌 정말 행복해
나, 이제 어떻게 해야 좋을까?
저도 모르겠어요
내가 왜 이렇게 변하는 걸까?
당연히, 남편보다 나랑하는게 더 기분 좋은거지?
내가 볼 수 있게 해 줘
정말 많이 촉촉해 졌구나
넌 내가 전부 빨아주는걸 더 좋아한다는걸 알고 있어
움직여 봐
젖꼭지가 딱딱한데
나를 봐
내게 너의 표정을 보여줘
못 참겠어
서로 핥아주자
너무 잘 움직이는데..
좀만 더 움직여 볼래?
여기 정말 못참겠어?
이 자세는 어때?
너무 좋아
쌀 거 같아
싼``다```
오늘 집에서 와인한잔 할까?
그거요..
왜? 무슨 일 있어?
나 임신한 것 같애..